Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
La liberté est notre seule boussole - nous sommes les meilleurs amis
nous continuerons de suivre notre propre route
en courant tous les jours à pleine vitesse - aller à l'est, aller à l'ouest
nous éclaircirons toutes les choses que nous trouverons, les unes après les autres
nous ne pouvons pas attendre jusqu'au matin (je ne peux pas attendre)
Alors allons vers le soleil dans le ciel continuons sans relâche !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Rassemblez les fragments de nos rêves
et si cela vous fait ressentir quelque chose, alors c'est ça le trésor !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant !
Ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Sois consumé par les ténèbres, mugiwara !
Je ne perdrai pas !
J'obtiendrai le one piece et...
... le roi des pirates, ce sera moi !
Chaque fois que nous surmontons quelque chose, cela nous offre des possibilités (je ne peux pas rester)
Demain et après-demain, ce sera chaud et intense c'est UN enchaînement d'événements excitant !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Laissons-nous emporter par la curiosité
et cet endroit que nous voulons atteindre, c'est une aventure !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Dépliez la carte de nos coeurs nos liens sont plus forts que nous le pensons
nous allons atteindre "la fin du rêve"
jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais s'arrêter !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Traduction : Ribu-kun karaoké : Hashirama senpai
check : Kekey1007
adapt : Kekey1007
qcheck : Kekey1007
uploadeur : Hashirama senpai
Time : Hashirama senpai
Logomakeur : Syclonedark
Edition : Hashirama senpai encodage : Hashirama senpai
Chef de projet : Hashirama senpai
https://www.kaerizaki-fansub.fr/
tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
... et sont Venus à dressrosa.
Ils ont libéré les jouets qui avaient été forcés à travailler comme esclaves.
Mais doflamingo a confiné tout le pays dans la cage à oiseaux...
... et a mis à prix les têtes de luffy et de 11 autres.
note : Toile d'araignée
bartolomeo-San ! Hack-San !
Nous pouvons grimper d'ici !
Je vais tous vous écraser d'UN coup !
note : Technique secrète de hasshoken : Le dragon foreur
note : Forage de clous
bande de...
Aller de l'avant !
L'armée de luffy contre pica !
Pica-sama !
- Quelle grosse merde ! - Il n'y a rien que ma tête pointue ne puisse broyer !
Courez !
Tout ça ne vaut rien contre ma tête pointue !
Je l'ai récupérée grâce à lui.
C'est pas passé loin !
Allez, ucy ! Au palais !
Ne te fais pas toucher ! On compte sur toi, ucy !
Hé ! Je vous ai dit de pas venir avec moi ! Descendez d'ucy !
Ne dites pas des choses pareilles, s'il vous plaît !
Mugiwara-San ! Laissez-nous, s'il vous plaît !
Ucy ! On compte sur toi !
Où es-tu passé ?! Mugiwara !
Hé ! Ne les laissez pas passer ! Ils se dirigent vers le palais !
Dégagez de notre chemin !
Laissez-nous passer !
Sai et boo ?!
Au nom de la happou Navy, nous rembourserons notre dette !
Je vais m'occuper de vous !
Ideo, le champion des combattants ?!
Ne laissez pas mugiwara s'enfuir !
Vous feriez mieux de faire attention !
Hakai hô !
note : Canon destructeur
si vous voulez m'arrêter, envoyez des types plus costauds !
C'est quoi leur problème ?!
C-Commandant orlumbus !
Vous êtes sur mon chemin !
Teitoku... Hug !
note : L'étreinte du commandant
tirez sur mugiwara !
Le prochain que je vais exécuter, c'est toi !
- Pourquoi ils font équipe ?! - Je rembourse ma dette par l'exécution !
Attends, hajrudin ! Si tu tues mugiwara, tu recevras beaucoup d'argent !
C'est une somme dérisoire ! J'ai failli perdre ma fierté...
... mais j'ai été sauvé par dieu usopp !
Je ne pourrai retrouver ma fierté qu'en remboursant ma dette !
- Je vaincrai doflamingo ! - Non, ce sera moi !
- Non, moi ! - Non, moi !
J'ai dit que ce serait moi !
Cabbage !
J'ai à nouveau pris conscience de mon destin.
J'ai la chance de faire tomber UN shichibukai.
Je peux avoir encore mieux que tous ces bleus ennuyants réunis !
Chaque jour, il y aura des histoires à mon sujet dans les journaux !
Je suis destiné à être une top star !
"Ah ! Quand cavendish-sama est sur la une du journal, c'est aussi magnifique qu'une œuvre d'art !"
Ah oui ? Que diriez-vous de m'avoir sur toutes les pages, plutôt que sur la une uniquement ?
"C'est une bonne idée ! Il n'y a que vous pour avoir une idée pareille !"
Eh bien, le problème est de savoir s'ils peuvent prendre une bonne photo de moi.
Car je suis plus brillant qu'UN flash, donc... !
- Dégage ! - La ferme !
Au revoir !
Maintenant ! Tirez !
note : La belle lame : Le lac des cygnes
attrapons tous les criminels et finissons-en !
Les voilà !
Hein ?!
- Allez vous coucher, bande d'avortons ! - Enfoiré, tu veux que je te botte le cul en premier ?!
- Vous êtes pas à la hauteur, les gars ! - Quoi ?!
Il vous faut encore une centaine d'années d'entraînement pour être aptes à rembourser votre dette !
Je vaincrai doflamingo !
Non, c'est moi qui le vaincrai ! J'obtiendrai toute la gloire !
Laissez-moi leur rendre la pareille !
Je vous ai dit d'arrêter de me suivre ! Barrez-vous !
- Dégage, crétin ! - Dégage toi-même, abruti !
Exécution !
C'est ma chance !
C'est pas ta chance !
C'est ma chance de devenir une top star !
Je vous ai dit de vous barrer !
C'est moi qui vais botter le cul de mingo !
C'est quoi le problème de ces fous ?!
Regardez !
Il va en décocher UN autre !
Mugiwara !!
- Il est chiant ! - Je vais l'exploser encore et encore !
Ne faites pas ça, les gars !
Même si vous lui brisez encore le bras, il peut le régénérer !
Si vous arrivez pas à comprendre comment marche son pouvoir, vous ne ferez que gaspiller votre énergie !
Qu'est-ce qu'on doit faire alors ?
Tu es UN stratège militaire, non ? Tu ne peux pas nous trouver une stratégie ?
Je dirais...
Je dirais... Fuyez !!
T'es UN stratège militaire, non ?! Trouve-nous une meilleure stratégie !
La ferme ! La retraite est une stratégie viable ! Alors fuyez !
Merde ! C'est rien !
C'est fini ! Préparez-vous à mourir écrasés !
Mugiwara !!
- C'est impossible de lui foncer dessus tête baissée ! - Peut-être qu'on devrait Juste faire le tour !
Il nous bloque vraiment le chemin !
On ne peut pas atteindre le palais tant qu'on ne s'est pas occupés de lui !
Hé ! Où est passé mugiwara ?!
- Je le vois nulle part ! - Il s'est peut-être fait écraser avec le taureau !
Où es-tu, mugiwara ?!
C'est quoi ça ?!
Là-bas !
Yahou !
On est sur la voie rapide ! Ouais !
Hein ?! Il grimpe sur son bras !
Vas-y, ucy !
- Incroyable ! - Il est fou ou quoi ?! Ce malade !
Il en fait encore plus que moi !
J'y crois pas !
Allons au palais comme ça !
Ouais ! Vas-y, vas-y, taureau !
Hé.
Oui ?
- Arrêtez avec vos "vas-y, vas-y, taureau" ! - Oui ?
- Descendez ! Vous fatiguez ucy ! - Oh, oui.
Excusez-nous de ne pas nous être présentés plus tôt. Je suis jeet et le grand type derrière moi est...
Moi c'est Abdullah.
- J'ai pas demandé vos noms ! - Ha, ha !
Détendez-vous, monsieur !
Hé !
Je vous ai dit de descendre !
Mugiwara-San...
- Mugiwara ! - Il est en colère !
Je ne vous laisserai pas vous approcher plus de doffy !
Oh ! Son bras !
Mugiwara ! Il n'a nulle part où se cacher tant qu'il est sur son bras !
Mugiwara-San ?!
C'est énorme ! On est morts !
On n'a nulle part où fuir !
Voilà son coup de poing !
Il ne peut pas l'arrêter en plein air ! Ça va le toucher !
Mugiwara !
Il a réussi !
Il tombe en morceaux ?!
Pica-sama !
Ouais !
Les puissants combattants qui se sont échappés du colisée...
... se dirigent avec mugiwara vers le palais où se trouve doflamingo.
Je vois.
Je savais que ces scélérats ne joueraient pas selon les règles mais...
... je ne m'attendais pas à ce qu'ils unissent leurs forces.
Excusez-moi. Pourrais-je vous emprunter Ceci UN instant ?
Hein ?
Ring, ring, ring, ring, ring... Ring, ring, ring, ring, ring...
Ring, ring, ring, ring, ring... Ring, ring... katcha.
Vice-amiral bastille ! Il y a UN appel d'urgence !
Je ne peux pas tous leur répondre à la fois-dara !
Nous continuons de recevoir des appels de soldats qui ont été envoyés à des endroits éloignés par pica !
Vice-amiral bastille ! Il y a UN appel urgent pour vous !
Qui est-ce ?! Ça ne peut pas attendre ?!
C-C'est... c'est moi.
I-Issho-San ?!
Monsieur ! Comment puis-je vous aider ? Où êtes-vous en ce moment ?
De puissants combattants du colisée...
... se sont alliés et sont en route, d'après ce qu'on m'a dit.
La ville entière est dans le chaos...
... et ils agissent ensemble en toute liberté ! Ça craint-dara !
Non, en fait, cela nous est favorable.
Q-Que voulez-vous dire-dara ?!
À tous les vice-amiraux dispersés sur l'île, j'ai besoin de renforts aussitôt que possible.
Il est temps pour nous d'agir.
Retrouvez-moi au pied du palais royal !
Le voilà !
Montre-toi, kyros !
Le jeu ne finira pas tant qu'on ne vous aura pas tous arrêtés, vous les criminels !
J'ai une famille ! Je t'en supplie ! Laisse-moi t'attraper !
J'ai encore une longue route jusqu'au palais !
Que quelqu'UN m'arrête !
Je ne peux plus contrôler mon corps !
J'en peux plus !
Ce doit être UN cauchemar !
Doit-on revivre la tragédie d'il y a 10 ans ?!
Je reprendrai dressrosa à n'importe quel prix !
.
Le plateau du vieux roi
les amis ! Nous sommes presque au plateau du roi !
- Dépêchez-vous, tout le monde ! - On y est presque, usoland !
- Je compte sur vous ! - Ok !
- Ça va, Rebecca ? - Oui, ça va, Robin-San !
Qu'est-ce qui cloche chez ce type ?
Je suis trop content !
Les mains de Robin-senpai me viennent en aide en ce moment même !
J'ai l'impression de rêver ! Je vais grimper jusqu'en haut avec gratitude !
Encore une fois, c'est quoi son problème ?!
Génial ! C'est génial ! C'est tellement doux ! Je suis trop content !
Et je verrai luffy-senpai et zoro-senpai là-haut !
Nous devons éliminer tous les criminels !
Dépêchez-vous, tout le monde ! Ils arrivent !
Hein ?!
- Nous voyons beaucoup d'argent ! - Ouais !
Rebecca !
100 millions !
Nico Robin !
Dieu usopp !
500 millions !
Le total est de... 700 millions de berries ! On y va !
- À l'aide ! - Grimpez à toute vitesse !
J'ai 100 millions de berries !
Merde ! Rebecca-sama !
Oh non !
Hein ?!
Qu'est-ce que c'est que ça ?!
Je ne vous laisserai pas mettre la main sur cette fille !
Fort et Beau !
Il n'y a que Robin-senpai pour faire une chose pareille !
Hé, bartolomeo ! Mets une barrière !
- Robin-senpai, tu es la meilleure ! - Tu m'écoutes pas !
Est-ce que ça va, Rebecca-sama ?
Merci !
On est tous là maintenant, pas vrai ?
Robin-San, il y en a d'autres qui nous poursuivent !
Une fois en haut, ils seront tous à nous !
On en a fini avec le filet. On ferait mieux de l'enlever.
Oh ?
- Oui ! - Désolée.
Onee-sama !
Pica-sama !
- Comme on pouvait s'y attendre de vous, mugiwara-San ! - Merci pour votre travail !
Yosh ! On fonce au palais !
Oui, monsieur !
Non, c'est pas à vous que je parlais ! Je parlais à ucy !
Luffy ! La tête que tu viens d'exploser n'est qu'une Pierre !
Hein ?!
Ce sur quoi on court n'est qu'une coquille de Pierre !
On l'a encore perdu ?!
Où est-il ?
Je sais qu'il est pas parti loin.
Il a l'air assez énervé !
Quoi ?! Où ?! Où il est ?!
Son vrai corps est Juste là !
Je vois quelque chose !
Quoi ?! C'est l'homme de Pierre ?!
C'est la première fois qu'on le voit sous sa forme humaine !
Il a une épée gigantesque !
Tourne !
Si tu ne peux pas tourner, alors arrête-toi !
C'est trop tard !
Le taureau vole !
Sa voix est vraiment trop drôle !
Mugiwara !
Il revient à la charge !
- On se voit plus tard ! - Quoi ?!
Ouais, laisse-moi m'en occuper !
Incroyable !
Dégage de mon chemin !
Comme on pouvait s'y attendre des amis de dieu !
Zoro, je compte sur toi !
Je vais aller botter le cul de doflamingo !
Bien reçu, capitaine !
J'ai des affaires à régler avec mugiwara ! Bouge de là !
Notre capitaine n'a rien à faire avec une caillasse inutile comme toi !
Je suis tout ce que t'auras. Fais avec !
Crétin de soprano !
Law partage ses vrais sentiments, qui étaient restés UN mystère jusqu'à présent.
La stupéfiante vérité à propos de la relation hostile, entre doflamingo et law est enfin révélée !
La prochaine fois dans one piece :
Une confession bouleversante ! Le serment émouvant de law.
Une confession bouleversante !
Le serment émouvant de law !
Le roi des pirates, ce sera moi !
Iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v
ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
Ji J i y uu u da d A ke k e ga g ra r sh s h i n ba B n sa we W e are best t
fri F ends d ore O r e ta t a chi c h i
no n o ru r u te t e ko k re ka a ra mo m ore ta chi c h i de d
ki ri hi ra ku ze z
zen Z e n r yo y o ku k u sh s h i ss ou o u no n hi bi b
wa W a go G ea e st, s t ,
go west tsu t s u gi g i mi m tsu ka k a ru r ya y
ri tai ko o to su be b e te ku shi h te A sa s
ga g
ma m chi C h i ki k re r e na n ku u te t zu z
ki da d su s (i (
can't '
wait)
W )
So S o re r e
na n a ra i sso s o tai t you y u
so ra he h e
to hi H i ki k zu z u ri r da d a shi s h te t e
go G o in'
n '
go!
!
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v
yu Y u me m no n o ka k a ke ra r
hi h i to t tsu s u ni n ka sa ne wa w se gu G u tto T o
ki k i
ta a ra r so s o re e ga g
tre su u re sa iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
No n o ri r i ko k e ru u ta t a bi b
za z wa w me m ku k ka no o
us S
ei (i (
can't C '
stay)
y )
A su s u mo m o a sa tt t e mo a tsu u ku k
ha h ge g
shi i wa w a ku k u no n o
ren r e sa s
da d ze!
z !
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v ko k o u ki i sh s h in n ni ma m a ka se e te t
o mo no ma me M e za z A su s u ba b sho h o he e so re r ga g
ad d ven v n
tu t u
re iku i k u ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ko k o ro r no n
chi c h i zu z u
hi ro ge g e te t
chi C h i ka k a ra r wo w o hi h i me m e ta t ki k zu z u na n wa w ki tto o
"yu "
Y u me m e no n o ha h a te"
t "
Tsu s u ka k
mi m i
to ru r ne N e ver!
v r !
N ne ne ne ver st S t op o p it!
I
we W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
C i e cie n n F F l u eu r r s s !
!
S p i
spi d e de r r N
ne t t !
H a ha H a s O sso s K e n Ken e n u ou g i :
Gi :
g :
Ki r y ry r y uu... .
K i ki k i n g P u pun P u n c h ch c h !
Ki r ri r ku u gi !
g !
Bi Ken :
Sw an la ke !
G e a gea r T h i thi d !
D !
B u bu s o so h sho k ku :
Ko a !
Ka !
G o go m u mu go n .
No...
g r i gri z zz l y ly m a ma n u NU !
M !
S S l a la p !
P !